这就是我们小组做的三国人物词典软件。进入软件之后就会显示主界面，主界面左下角有一个黄色的音乐符号，点击一下就会播放背景音乐，
再点一下就关闭音乐。右下角是退出按钮。然后我们一共显示了三个条目：人物，轶事和战争。其中轶事和战争都是还没实现的。在点击人物
一栏后就跳转到人物列表界面。左上角是返回键，右上角是添加键。点击添加键之后显示添加界面。如图，点击图片可以添加手机相册的图片。
现在就选好了图片。在填完信息之后点击确定按钮就会返回人物列表。从这里我们可以看出新添加的一项已经显示出来了。人物列表的每一项
都可以左拉，左拉之后显示编辑和删除按钮。点击编辑之后编辑之后跳转到修改界面。该界面的逻辑操作和前面的添加界面是一样的。在修改
之后可以看得出王异的性别已经改变了。现在点一下删除按钮，会跳出对话框提问是否删除该人物，点确定就删了。然后来看一下左下角的search
按钮，在输入人物名字之后就直接跳转到人物详情界面。这就是详情界面。点击右下角的返回按钮后就返回到人物列表。其实在人物列表直接
点解每一项都可以跳转到详情界面。由于实现了数据持久化，所以关掉再开人物信息还是和修改后的一样。这就是我们的展示了。